四、网站域名更换
　　有可能我们会遇到这样的情况，由于多种原因，需要改变域名，那么，如何才能留住以前那些忠实稳定的客户以及固定的访问者呢?如何如在短期内使新域名的流量增加到旧域名的高度，成为一个棘手的问题。
　　解决的办法就是在新的域名使用的同时，旧域名最好同时保持在线，直到新的域名有一定的流量为止。当然这样一来，在保持流量的同时，也可能会遭遇复制页面的后果，这就需要把旧域名上的网站内容删除，如果旧的域名还打算使用的话，我们可以为旧的页面制作302重定向页面，这样就能短期的把旧域名上的流量转移到新的域名上。如果旧域名已经不打算再使用，那么，可以像前面所见的那样，可以设置301永久重定向页面。
　　需要说明一下，301为永久性重定向，实施301后，新网址完全继承旧网址，旧网址的排名等于完全清零。302是临时性重定向，实施302后，对旧网址没有影响，但新网址不会有排名。301重定向是网页更改地址后对搜索引擎友好的最好方法，只要不是暂时搬移的情况,都建议使用301来做转址。
由于302重定向曾被作为seo作弊的一种手段，目前搜索引擎友好性欠佳。所以对于搜索引擎迄今为止，能够对302重定向具备优异处理能力的只有 Google。也就是说，在网站使用302重定向命令将其它域名指向主域时，只有Google会把其它域名的链接成绩计入主域，而其它搜索引擎只会把链接成绩向多个域名分摊，从而削弱主站的链接总量。既然作为网站排名关键因素之一的外链数量受到了影响，网站排名降低也是很自然的事情了。